Înainte de a ne scufunda în codificare, să vorbim cu atenție despre fiecare dintre aceste tipuri.
Testarea unităților ar trebui să acopere toate funcțiile mici ale unei aplicații.
S-ar putea să fi auzit să spun că niște mici funcții pure care iau o intrare și retur o ieșire și care fac
un lucru cu adevărat foarte bine.
Un lucru la un moment dat este calea de urmat.
Și este principiul principal în programarea funcțională.
Acum, efectul secundar minunat al acestui lucru este că ne permite să scriem teste unitare într-adevăr foarte ușor deoarece funcțiile noastre
sunt atât de simple.
Dați-i o intrare și obțineți o ieșire și pur și simplu testați că pe baza unei intrări
obțineți această ieșire și aceasta este una dintre cele mai mari beneficii ale programării funcționale versus programarea orientată pe obiecte.
Dar pentru a recupera o funcție pură este o funcție care nu are efecte secundare ca afectând o altă parte a unui
program și întoarce întotdeauna ceva bazat pe o intrare.
Este un sens determinist pe care îl puteți pune în aceeași intrare un milion de ori și veți obține în același
timp aceeași ieșire de un milion de ori exact același mod pe care, după cum îl credeți, face ca testarea să fie foarte ușoară.
Iar prin modul în care re-acționăm componentele sunt în mare parte funcții pure.
Componentele fără stat care nu au cicluri de viață sau state și ei primesc o intrare care sunt elemente de recuzită
și returnează o ieșire care este punctul de vedere.
Acestea sunt într-adevăr foarte ușor de testat cu ceva de genul test de unitate, astfel încât testele unității sunt extrem de utile, cum am spus că acestea sunt
lucrurile pe care le veți vedea 90 la sută din timp și, de cele mai multe ori, veți fi un teste
de unitate de scris .
Deci, vom face și asta în acest curs.
Singurul lucru pe care trebuie să-l țineți cont este faptul că testele unității nu testează contractul.
Și ce vreau să spun prin contract.
Contractul este legătura dintre lucruri.
Ar putea fi un contract între un server și o bază de date.
Ar putea fi un contract între o funcție și o altă funcție.
Poate că funcția mea de sign in solicită un test de sarcină a unității de funcții de testare ar testa semnul și funcția și
o funcție de încărcare, dar nu contractul dintre ele.
Fie că acestea integrează toate împreună Takeaway important este acest lucru atunci când vine vorba de teste unitate scrie
cod care este separat de departe frumos componente funcționale curat sunt funcții care fac mai ușoară la teste
unitate, deoarece totul este mici bucăți.
Și acest lucru va duce la un cod frumos întreținut pe termen lung.
Voi vedea în următorul Buh-Bye.